きゃははっ！ はははっ！
(赤ちゃんの笑い声)
(真央)そうだ。➡
既成事実…。
(堂島慎司)もちろんです。
大変ですけど
一緒に頑張っていきましょうね。
(真央･心の声)
≪既成事実さえ出来れば➡
きっと 私だけに愛情は向く≫
📺 ああ〜 ははっ ああ〜！
(赤ちゃんの声)
(真央)≪ううん➡
私と 私たちの赤ちゃんに≫
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
♬〜
(真央)
≪この日に赤ちゃんができれば➡
来年の春には生まれる。➡
ふふっ。➡
赤ちゃんの名前 どうしよう≫
(真央)やっぱり
パパに付けてもらわなきゃ。
待っててね 慎司さん。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(真央の声)｢今度の土曜日、
必ずうちに来て。➡
美味しいごはんを
ごちそうしたいの。➡
疲れたまってるでしょ？➡
たくさん癒してあげたい｣｡
♬〜
タッ タッ タッ…(携帯操作音)
(堂島沙耶香)ふぅ…。
ねえ 慎司。
ん？
あっ… 次の土曜日なんだけどさ➡
どうかな？
あっ あの… その… その日が
ちょうどタイミングがよくて。
んん〜 土曜日か…。
予定が入ってるならいいの。
本当に 全然 大丈夫。
ねえ➡
それって 夜じゃなきゃダメ
ってわけじゃないよね？
えっ？
朝 しちゃおう。
うん。
じゃあ 約束。
♬〜
(慎司･沙耶香)♬ 指切った
んっ… はぁ… はぁ…。
⚞チュン チュン…
(鳥の鳴き声)
沙耶ちゃん。
ん？
愛してる。
私も。
♬〜
土曜日なのに お仕事 お疲れさま。
こっちこそ ごめん。 ほんとは
ゆっくりしたいんだけど。
ううん。
いつも感謝してる。 ありがと。
俺もだよ。
じゃあ 行ってくるね。
あっ…。
あっ 大丈夫 大丈夫。
いってらっしゃい！
いってきます。
バタン(ﾄﾞｱの音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
タッ
♬〜
(真央･回想)｟あの…
昨日 お電話したんですけど➡
つながらなくて…｠
｟あっ… 充電 忘れてて｠
そろそろ潮時かな。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
はぁ…。
遥？
タッ
どいつもこいつも 俺を求め過ぎ。
タッ タッ タッ…
(遥)｢悪いけど今夜は会食。➡
いい子にして待ってて｣｡
ははっ。➡
ほんとか？
♬〜
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
(和也)んんっ。
(和也)｢どんな感じ？｣って…➡
土曜日なのに
ほんとに仕事なんかしてんのかね。
♬〜
来た！ えっ？
あっ やっべ！ ちょ ちょ ちょ…。
プップーッ(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(和也)あっ タクシー タクシー
タクシー！ タクシー！
♬〜
(遥)
≪これで はっきり分かんのか➡
慎君の裏の顔≫
(真央)慎司さんの大好物➡
た〜くさん作ったよ。
来る。
⚞ピンポーン ピンポーン(ﾁｬｲﾑ)
チャイムが鳴る前に
分かるなんて➡
私 好きすぎて
エスパーになっちゃったんだわ。
ふふっ。 今 開けま〜す！
(真央)おかえりなさい！
あっ…。
ただいま。
すごいごちそうだな。
このごろ
ゆっくり会えなかったから➡
張り切っちゃった。➡
はい どうぞ。
いただきます。
うん うまいよ。
ふふっ。
あっ これも。
やっぱり 真央の料理は最高だな。
よかった。
あっ。 はい これ プレゼント。
えっ どうして？
慎司さんに似合うと思って➡
どうしても あげたかったの。
ありがとう。
あっ うわ〜 うれしいな。
こういうの欲しかったんだ。
ほんと？
勝負ネクタイにするよ。
うれしい。 やっぱり よく似合う。
あのね 慎司さん。
ん？
今日 そのままでも大丈夫なの。
えっ？
(真央)実は ピル 飲みはじめたの。
だから… もっと
慎司さんと深くつながりたい。
♬〜
お願い。
万が一もあるし
きちんと付けるよ。
♬〜
(真央)もう帰るの？
うん。 まだ 仕事 残ってるからね。
(真央)慎司さん 忙しいもんね。
(真央)あっ ちょっと待って。
(真央)いいこと思いついた。
♬〜
頑張れるおまじない。
ありがとう。
じゃあ おやすみ。
(真央)おやすみなさい。
♬〜
⚞ガチャ
⚞(和也)遥！ 遥！
やっべぇの撮れた！
えっ？
(和也)ちょっと待って。
タッ タッ タッ…
これ。
(和也)
男がタクシー乗っちゃってさ。
でも どうにか追いついて。➡
で 玄関 開けたら
いきなり ガバッて！➡
ガバッてしてた！
これ…。
(遥)≪沙耶香さんじゃない≫
≪誰？≫
(和也)ああ〜 でも その人➡
奥さんってわけじゃないっぽいよ。
えっ？
(和也)
２〜３時間で帰っちゃったから。
そうなんだ…。
(和也)これで その友達？
目ぇ覚めたんじゃね？
こんだけ堂々と浮気してりゃ。
そう… だよね。
≪私以外に
もう一人 愛人がいるってこと？≫
バッカみたい。
遥？
ううん。 なんでもない。
すごいね。 探偵になれるよ 和也。
(和也)
えっ？ でも 俺も そう思う。
じゃあ 約束の３万。
うん。 ほんっと ありがとね。
(和也)うん。
あっ 喉 渇いたでしょ。 ふふっ。➡
よいしょ。
≪沙耶香さんと慎君の関係は➡
自分で確かめるしかないか≫
おかえりなさい。
ただいま。
あっ。
えっ どうかした？
あっ そのネクタイ…。
あっ これ？
クライアントにもらって➡
その場で着けなきゃいけない空気に
なったからさ。 ふっ。
そうなんだ。
｟あっ すみません｠
(真央)｟いえ｠
私も 同じの買おうとしたの。
でも 先に手に取った人がいて。
へえ〜。 すごい偶然だね。
うん ほんと。
シャワー行ってくる。
うん。
ちっ。
ガチャ
バタン
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬〜
(遥)≪私の勘では
沙耶香さんは 慎君の奥さん。➡
正直 まだ確証はないけど≫
♬〜(店内BGM)
最近 どうですか？ 旦那さんとは。
まあ 相変わらずだよ。
仕事人間で
いつも 疲れてるみたい。
そうですか。
遥さんこそ 例の男と どうなの？
ほら 前に話してくれた。
会ってますよ 月２くらい。
しちゃってるの？
しちゃってますね。
もう ダメだよ〜。
(遥)でも➡
好きなんですもん 正直。
そっか。
じゃあ しかたないのかな？
かわいいのに もったいないよね。
≪堂島って名字は 割と珍しい≫
≪それに これだけハイクラスな
生活できてるのも…≫
でも 沙耶香さんの旦那さんは
すごいですよね。➡
弁護士さんって
聞いてましたけど➡
優しくて仕事もできて
羨ましいです。
♬〜
私…。
夫が弁護士だって言った？
(遥)言ってましたよ。
忘れちゃったんですか？➡
ふふっ。
ふふっ そうだったっけ？
ふふふっ。
≪否定しない…➡
ってことは
やっぱり 沙耶香さんが慎君の…≫
(遥)お仕事は大変そうですけど➡
仲はいいんでしょ？
まあね。
でも その…➡
今月も やっぱり ダメで。
夫は 大丈夫だよって
言ってくれるけど➡
つらくなってきちゃった。
(遥)そう… ですか。
夫はね すごく優しいの。
だけど
疲れた顔をさせるのだけは嫌で。
♬〜(店内BGM)
ねえ 経験豊富な遥さんなら➡
男の人の上手な癒やし方
知ってるんじゃない？
≪この人 気付いてる？➡
逆に カマかけられてる？ 私≫
♬〜
(遥)ふふっ
そんな詳しくないですよ。➡
う〜ん…➡
でも これ 聞いた話ですけど
男性って➡
奥さんが大変なときほど
外で浮気したりするらしいですよ。
ふふっ
夫にかぎって そんなことない。
私が信じなきゃ 誰が信じるの。
ふふっ。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
あっ。
旦那さんですか？
うん。
今夜 早く帰れるって。
(遥)へえ〜。
≪愛人がいるんだよ≫
≪しかも 私のほかにもね≫
早めに帰って 食事 作らなきゃ。
ふふっ。
ちょっと ごめんね。
沙耶香さんは➡
今 幸せなんですね。
ふふっ。
♬〜
(智子)結城さん。 あの〜➡
発信者情報の
開示請求なんだけど➡
クライアントから
電話 来ちゃって➡
急ぎで
資料 取ってきてもらえる？
(真央)分かりました。
(智子)うん お願いします。
(真央)うっ！
(智子)結城さん？ 大丈夫？
(真央)うっ… 大丈夫です。
(智子)ううん。
結城さん 体調 悪そうですね。
(真央)あっ 大丈夫です。
いや
最近 いつもだし 一度 病院に。
(真央)ほんとに大丈夫です。
理由は分かってますから。
えっ 理由？
私 妊娠したんです。
(一同)えっ！
(理恵)そうなの⁉
おめでとうございます！
パチパチパチ…(拍手)
(智子)おめでとう。
♬〜
｟あっ。➡
はぁ… あるはず。➡
絶対 あるはず。 あるはず。➡
あっ 見つけた｠
｟ははっ ははははっ はははっ｠
｟この日のために
ちゃんと調べたんだから｠
(真央)｟待っててね｠
(真央)≪きっと
慎司さんも喜んでくれるはず≫
≪だって 私との赤ちゃんだもの≫
♬〜
カシャ(ｼｬｯﾀｰ音)
カシャ
♬〜
うん。 結構 よくできたかも。
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
このアカウント 誰？
♬〜
慎司？
何？ これ。
(遥)ふっ… ふふふっ ふふふっ。
あぁ〜あ。
♬〜
どういうこと？
(遥)
やっぱ イライラすんだよなぁ。➡
ああいう いかにも
いいとこの奥様ってタイプ。
♬〜
⚟(先輩)坂上さん？
(遥)今 戻りま〜す。
この女 誰なの？
ははははっ！ 別れる？
慎司さんの愛が欲しいだけ。
追い詰められてんなぁ。
私は 慎司を支え続けてきた。
なのに 裏切られたの？
原作マンガ｢未婚詐欺
〜私の知らない彼の顔〜｣が➡
｢めちゃコミック｣で
好評 配信中です。
更に 単行本１巻が
書店で発売中です。
ぜひ 原作マンガも…。
(２人)お楽しみください。